HÁ UMA TORRE
NO CENTRO DO UNIVERSO
NOS PROTEGENDO DA ESCURIDÃO
DIZEM QUE o CÉREBRO
DE UMA CRIANÇA PODE DESTRUÍ-LA
A TORRE NEGRA
Vem brincar com a gente,
vem brincar.
- Não me pega!
- Vai sonhando!
INICIALIZANDO
- Jake.
- Mãe, tudo bem?
Esse foi dos grandes.
Pesadelos?
Não.
Vem tomar o café.
O terremoto desta manhã também
causou transtornos aos passageiros.
O terremoto de magnitude 5,7
atingiu Nova York hoje cedo.
Mais um numa série de terremotos
que abalaram ambas as costas.
Tóquio foi atingida novamente.
E com o terremoto em Berlim,
há uma semana--
O que está causando tantos terremotos?
E por que os cientistas não...
Caramba, até a ESPN
cobre terremotos agora.
Meus pais me mandaram aqui
pra ver se vocês ainda estão vivos.
- Estamos bem, Timmy.
- Foi bem intenso.
- Você tá bem?
- Estamos meio atrasados.
- Até logo?
- Diz "oi" pra sua mãe.
Mãe, a Laurie mandou um oi.
Não esquece que tem o Dr. Hotchkiss
depois da escola.
Tanta terapia é dinheiro jogado fora.
Ele fez progressos.
- Então, quando é o Apocalipse?
- Pô, cara. Me dá meu caderno.
Que foi? Tá sem os remedinhos?
- Me dá meu caderno!
- Me solta!
Me solta!
Já chega, Chambers.
Eu preciso do meu caderno.
Você precisa ir pra casa
esfriar a cabeça.
Tem estado bem ocupado, Jake.
Essa Torre alta nas nuvens
com a qual tem sonhado...
segundo você, tem a ver
com esses terremotos atuais.
Eles ocorrem
porque a Torre está sob ataque.
Você é um garoto inteligente, Jake.
Quando alguém não diferencia
sonhos e realidade--
Não é sonho! Eu não tô maluco!
Vejo sempre a mesma coisa:
a Torre, o Homem de Preto,
os caras sinistros com pele falsa!
O que aconteceria
se a Torre fosse destruída?
Escuridão e fogo.
Vamos falar sobre o seu pai.
Surpresa.
Quando perdeu seu pai,
o seu mundo desmoronou.
Você tem essas visões
de destruição iminente...
porque é assim
que se sente internamente.
Até em palavras
como "escuridão e fogo".
Jake, descreveu
a noite em que seu pai morreu.
Não pode ser só isso.
São apenas sonhos, Jake.
Não são reais.
Cuidado.
Eles vão te levar.
Eles roubam crianças como você
e levam pro outro lado.
As especiais.
O poder do seu cérebro.
É o que eles querem.
Jake!
Qual é?
O bicho tá pegando?
Vamos.
Quer curtir?
Ele é instável.
Temos que aceitar essa oferta.
É um ótimo tratamento grátis.
Não é só questão de grana.
Vou esperar no seu quarto.
Poxa, Lon! Pode, ao menos,
fingir que ele é seu filho?
Desculpa, querido,
não ouvimos você entrar.
O que houve na escola hoje?
Você me prometeu se comportar.
Desculpa, mãe.
Querido, a escola foi contatada
por uma clínica do norte do estado...
que trabalha com crianças
com dificuldades.
Tem uma vaga neste fim de semana.
O lugar parece ótimo.
É tudo científico: tomografias cerebrais,
padrões de sono...
Acho que pode--
Colônia pra maluco. Que saco, cara.
Mais terapia. Desperdício de tempo.
TORRE
PELE COSTURADA
Cara.
Quê?
Para de olhar seus desenhos.
Acho isso bizarro.
Também me acha louco, né?
Maluquinho.
Cinco mortos em explosão de gás
no centro da cidade
Bombeiro morre tentando
salvar residentes
Só estou pedindo que me ajude.
Precisamos de ajuda.
Nós 2 precisamos de ajuda,
se vamos adiante com isso.
Eu amo tanto ele...
e não aguento ver ele assim.
Ele era um menino tão feliz.
Chega de sonhos.
Só uma noite de sono.
Não tem do que ter medo, meu amigo.
A morte não está longe.
Quer saber o que há do outro lado?
Você consegue ver?
Claro que não.
Porque não tem nada lá.
É uma mentira.
Vai pro inferno.
Já estive lá. Agora, queime.
Nós perdemos.
Não enquanto a Torre
ainda estiver de pé.
Não com você ainda de pé.
Não deixe ele entrar na sua cabeça.
Pistoleiros.
Eu não miro com a minha mão.
- Aquele que mira com a mão--
- Esqueceu o rosto do seu pai.
Eu miro com o meu olho.
Aqui.
Eu não atiro com a minha mão.
Aquele que atira com a mão
esqueceu o rosto do seu pai.
Eu atiro com a minha mente.
Eu não mato com a minha arma.
Aquele que mata com a arma
esqueceu o rosto do seu pai.
Eu mato com o meu coração.
Pare de respirar.
Não!
Respire.
Lute! Lute!
Nunca funciona com você,
não é, Roland?
O poder que você tem
para resistir às minhas mágicas.
Não para sempre.
Me enfrente!
Me enfrente.
A Torre cairá, Roland.
Até a próxima, velho amigo.
O Homem de Preto fugiu pelo deserto,
e o Pistoleiro o seguiu.
Cacete.
Esse cara é um tipo de soldado.
É chamado de Pistoleiro.
E essa casa tem uma caixa de correio
dos EUA. Acho que é em Nova York.
Timmy, são 7h, hora de dar adeus.
Desculpa, tenho que ir.
A gente se fala depois.
ME AJUDE A ACHAR
Alguém sabe onde fica isso,
NOVA YORK?
Não faço ideia.
- Estúdios Universal?
- Q Se Dane
O pessoal da clínica está aqui.
Agora?
Não posso ir agora.
Faça um esforço, Jake.
Se não for por si próprio,
faça pela sua mãe.
É muito comum nos adolescentes.
Aí está ele.
Oi, Jake.
Eu sou Jill. Sua supervisora
administrativa de admissão.
Este é Toby, nosso motorista.
Como vai, rapaz?
Fez as malas?
O que exatamente
eles fazem na sua clínica?
Jake, eles trabalham com a escola
há muito tempo.
Tudo bem, Laurie. Nós encorajamos
perguntas. Mostra espírito e vitalidade.
Ele é só
um menino saudável em crescimento.
Garanto que nossos testes são feitos
num ambiente controlado...
e compatível com crianças.
Temos muita experiência
com casos como o seu.
Terrores noturnos, alucinações,
obsessões estranhas.
Nossa abordagem é bem gentil...
em comparação
com o tratamento-padrão.
Entendo sua apreensão,
mas não precisa se preocupar.
Mãe, me ajuda a arrumar a mala?
São 2 dias. Você quer o jeans rasgado
ou o normal?
- O que foi?
- Mãe, são eles.
O quê?
São as pessoas da pele do meu sonho.
- Querido, precisa parar com isso.
- Não, você tem que me ouvir.
O que está havendo?
Ele não é humano.
Esse não é seu rosto real.
- Ah, sem essa.
- Cala a boca, Lon!
Você torce pra eu ser louco,
só pra poder me tirar daqui.
Mãe...
você tem que acreditar em mim.
Lon, talvez isso--
Não vê que ele piorou?
Você vai com eles agora.
Ou juro por Deus que o arrasto
escada abaixo eu mesmo.
É um fim de semana, filho.
Se não gostar, eu vou te buscar.
Eu prometo.
Esse é o meu antigo bairro.
Dutch Hill, Brooklyn. Por quê?
Tudo bem, eu vou.
Eu te amo, mãe.
Também amo você.
Só vou pegar minha escova de dentes.
- Só está pegando suas coisas.
- Ele está tentando fugir.
IIFugirll?
Jake?
Jake? Jake!
Jake!
Pega ele.
Volta aqui!
Não se preocupem.
Toby o trará pra cá em segurança.
Para de correr!
Estação da R. 28
METRÔ
- Mãe? Você tá bem?
- Onde você está?
Não pode fugir assim, Jake.
- Volta pra casa, por favor.
- Desculpa, não dá.
A90ra!
- Jake!
- Te ligo depois.
Te amo, mãe.
CÃO BRAVO
NÃO ENTRE!
TODOS SAÚDAM
o REI RUBRO
Saudações, viajante.
Digite o destino.
1,9.
19-19. Mundo Médio.
!CUIDADO!
PORTAL ALINHANDO
Mundo Médio. Destino unidirecional.
Me solta!
Para!
O quê?
Isso é bom.
É tudo real.
Nova candidata. Menina, 11 anos.
Parece boa.
Chegando!
Bem-vindo de volta, senhor.
Arrume um rosto, garoto-rato.
Você está na minha casa.
Como foi sua viagem?
Boa. Temos novas pistas?
O que conseguiu?
Todos estes são promissores.
Nossos rastreadores foram visitá-Ios.
Houve uma grave violação de se--
Não me agrada nada esperar.
Uma passagem não autorizada, senhor.
Um dos velhos portais do mundo-chave.
Isso já aconteceu antes?
Me encontre um portal próximo.
- Amei sua máscara.
- Senhor?
Escolha um rosto bonito,
e o mundo é sua ostra.
Alinhando, senhor.
Quem é você?
É você.
Eu sou Jake.
Jake Chambers.
Sonhei com você.
Por favor.
Aqui.
Olha.
Você é um Pistoleiro, né?
Não há Pistoleiros. Não mais.
- Mas eu vi você.
- Seus sonhos o enganaram, menino.
Contaram o que você quer ouvir.
Vim de muito longe pra te encontrar.
De outro mundo!
Faça uma boa viagem de volta.
Peraí!
Cara. Qual é!
Eu vi você. Tinha um campo de batalha,
e você lutava contra o Homem de Preto.
O Homem de Preto?
- Você o conhece?
- Não. Para. Por favor.
Ele enviou você.
Você é um dos seus truques.
- Onde ele está escondido?
- Eu não sei!
- Não sei! Eu juro!
Eu o via nos meus sonhos,
como eu via você.
Seu nome é Roland, né?
Por favor.
Quando você viu isso pela 1a vez?
1 ano atrás.
Quem é ele?
É um feiticeiro.
Em todas as suas visões,
o Walter está aqui?
Nesse lugar?
Peraí, o nome dele é Walter?
Legal. Fica com ele.
Eu vou te achar.
Há uma tribo além desta floresta.
Vamos até lá.
Eles têm videntes que Ierão suas visões.
Vamos. Me acompanhe.
E quando eu desci no tobogã...
entrou água no meu nariz,
eu afundei e não vi mais nada.
Ódio.
Querida?
O que foi?
TODOS SAÚDAM
o REI RUBRO
Walter Padick.
A que devemos essa grande honra?
Alguém usou um portal, aqui
na sua cidade, sem seu conhecimento.
Matou o demônio de casas.
Me perdoe, senhor.
Vamos descobrir quem é esse intruso
e aonde ele foi.
Já cuide¡ disso.
Agora, seja um bom cachorro.
O sangue é humano.
Um garoto.
Seu toque é puro.
Então, foi assim que ele atravessou.
Senhor?
Demônios de casas
são seres formidáveis...
mas um médium verdadeiramente
poderoso poderia suplantá-los.
Um garoto com o toque forte o suficiente
pra matar um demônio?
Bilhete premiado.
Sayre, 2 "peles" não tiveram problemas
com um menino ontem?
Não coma isso. Não quero te carregar
pelo resto do caminho.
Roland?
- O que são?
- Taheen.
Eles pertencem ao Walter.
Não se embrenhe na floresta.
Não é seguro.
Mas você que se embrenhou.
Você disse que estava com fome.
Vocês tinham parques temáticos aqui.
Essas estruturas antigas
são de antes de o mundo mudar.
Ninguém sabe o que são.
São parques temáticos.
Vi você lutar contra ele.
Tinha um campo coberto de corpos.
Esse foi nosso confronto final.
Perdi meu pai naquele dia.
Você viu isso?
Era por causa da Torre?
A guerra?
Agora, coma seu coelho.
É uma honra conhecê-Io
pessoalmente, senhor.
O que o traz aqui?
Como podemos servi-Io?
Soube que perderam uma criança.
Não foi nossa culpa. Era quase como
se a criança soubesse o que éramos.
- Estamos fazendo tudo pra encontrar--
- Nome e localização.
Está tudo aqui.
"Jake Chambers".
Agora, matem...
um ao outro.
Calma. Curtam o show, pessoal.
Vocês ainda não viram nada.
Você desenha bem.
Eu não seio que é isso.
É um mapa.
Meu pai me mostrou
um mapa como esse uma vez.
Dentro do círculo...
está o seu mundo e o meu.
E muitos outros.
Ninguém sabe quantos.
A Torre Negra
está no centro de todas as coisas.
E está lá desde o começo dos tempos.
E ela emite uma energia poderosa
para proteger o universo...
e nos defender do que está fora.
Como assim, "fora"?
O que tem fora do universo?
O exterior é uma escuridão infinita.
Cheio de demônios,
tentando chegar até nós.
Walter quer derrubar a Torre
e deixá-los entrar.
Quando a Torre cair, ele governará
um mundo cheio de monstros.
Mas você tá tentando deter ele, né?
Para proteger a Torre.
Eu vi eles tentando destruir ela.
Se nós fôssemos Iá--
Não há "nós", Jake.
Tudo o que me interessa
é achar e matar o Walter.
Só isso.
Feixemoto.
Fone.
Parecem gritos.
São como os terremotos
que temos em casa.
O que acontece em um mundo...
ecoa nos outros.
Espero que a minha mãe esteja bem.
Tenta dormir um pouco.
Isso não vai rolar.
Jake.
Ei, garoto.
Cadê você?
Todo mundo que anda com você morre.
Jake.
Oi, filho.
Pai?
Há quanto tempo.
É bom ver você, cara. Você cresceu.
Isso não é real.
- Você tá--
- Morto?
Aqui não.
Senti a sua falta.
Também senti a sua, filho.
Vem. Tá tudo bem.
Vamos pra casa.
Não.
Escuridão e fogo.
Jake!
Afasta daí!
Roland. Meu filho.
Venha comigo.
Tudo bem. Já passou.
Meu pai estava lá.
Não, eles sentem a sua fraqueza.
Criam ilusões pra te distrair.
Não era ninguém que você conhecesse.
Eu sinto muito.
Foi só uma pequena quebra.
Acontecem após cada ataque à Torre.
Essas coisas são o que está por vir,
se a Torre cair, não são?
Sim.
Mas se acharmos o lugar onde eles
mantêm as crianças, podíamos--
O quê?
Algo saiu.
Corre! Jake, corre!
Você vai precisar de ajuda.
Já me fer¡ pior.
Mas tá sangrando.
Eu me curo rápido.
Você agiu bem.
Foi corajoso tentar alcançar a arma.
Vão encontrar ele, Laurie.
Preenchemos todos os formulários.
Eles têm a foto dele.
Espero que não se importem
por eu estar à vontade.
Onde eu moro, não temos frango.
- Quem e' você?
- Você me conhece, Lon.
Foi você que me chamou aqui.
Não pelo telefone, mas com todo
o seu desejo de se livrar do pirralho...
na esperança de que a mamãe aí
possa te amar mais.
Mas você sempre será
um substituto, Lon.
- Sai daqui agora.
- Lon!
É o homem dos desenhos do Jake.
Desenhos?
Pare de respirar.
Quieta.
Desenhos.
Me mostre.
Ora, parece que eu tenho um fã.
Pistoleiro.
Esse seu filho é bem especial, não é?
A culpa que você deve sentir...
não acreditando nele.
E você mandou o seu único filho
para o manicômio.
É vergonhoso...
pra você.
TERMINAL SUDESTE
Dias longos, noites agradáveis.
Que você as tenha em dobro.
Não vejo um de vocês
desde que eu era jovem.
Vendo você aqui, vivo...
Quem é o seu vidente mais forte?
Seria eu.
Sou Arra.
O garoto aqui tem visões deste lugar.
Preciso saber onde fica.
O Homem de Preto.
Conseguimos causar danos sérios,
senhor, mas ela não ruiu.
Nada disso importa. Encontrei a pessoa.
Esse garoto vai derrubar a Torre
por conta própria.
Onde está esse menino?
Está aqui, no Mundo Médio...
à procura de um velho amigo meu,
Roland de Eld.
Espera. Pensei que todos os Pistoleiros
estivessem mortos.
O Roland sempre teve
uma habilidade irritante...
para resistir às minhas mágicas.
Então, basicamente, matei todos
com quem ele se importava.
Soube que ele estava vagando
sem rumo pelo Mohaine.
É pra lá que o garoto está indo.
- O deserto Mohaine não é...?
- Enorme, sim.
Assim como o toque desse garoto.
Vou enviar nossos rastreadores
à região, senhor.
Isso vai piorar.
Não tenho nada que possa ajudar.
Precisa descansar. Deixar isso curar.
Vou ficar bem.
Obrigada, sai.
Você veio lá do mundo-chave
pra encontrá-Io.
Seu toque está além de qualquer coisa
que já eu vi.
“T Oque"?
Poderes psíquicos.
Pouquíssimos nascem com esse dom.
Em geral, o poder é tão sutil
que eles nem sabem que o têm.
Seu toque brilha
tão intensamente, Jake.
Você tem um potencial
que eu nem sou capaz de entender.
A voz dela estava na minha cabeça.
Seu dom é extraordinário, Jake.
Ele o fez enxergar por entre os mundos.
O desenho.
E quanto ao desenho?
Concentre-se.
Divida suas visões comigo.
Se abra.
Me mostre.
O Homem de Preto...
Jake.
...fugiu pelo deserto.
Me conta.
Onde ele está?
Nas Terras Devastadas do Norte.
São mais de 6 meses de viagem.
Mas você pode me levar lá
mais rápido que isso.
O Homem de Preto e seus homens
rastreiam todas as viagens pelo portal.
Preciso chegar lá.
Portais.
Não poderíamos ajudá-Io,
mesmo que quiséssemos.
O único modo de acessar seus territórios
é de uma das suas próprias bases.
Então, eu irei a pé.
Espera.
Os peles-falsas levam crianças
de diferentes mundos, né?
Eles tentaram me levar de NY.
Não significa que--?
Eles têm uma base lá.
Com um portal que pode me levar
direto até esse lugar.
Você nos enviará para o mundo-chave.
Estamos desviando força
para os geradores.
O portal estará pronto em breve.
Tem armas no seu mundo?
E balas?
Elas são tão raras quanto aqui?
Você vai gostar da Terra. Muito.
Concordamos em nunca usar o portal...
a menos que a aldeia
estivesse em perigo.
Eles vão descobrir que o temos, e virão.
Não podemos desobedecer
a um Pistoleiro. É a Iei.
- Como sabe o que ele é?
- Arra, você deve ter lido ele.
O que você vê?
Ele é Roland de Gilead.
Último da linhagem de Eld.
Mas o Homem do Preto
carrega a sua alma no bolso...
e seu coração
está consumido pela vingança.
Ele não é um Pistoleiro.
Não mais.
Ou você nos diria outra coisa?
Somente uma cabra mentiria
para um vidente.
Você desonra seus antepassados.
Os Pistoleiros juraram defender a Torre.
Olhe à sua volta.
A guerra acabou, e nós perdemos.
Se vocês deixassem seu pequeno
paraíso, veriam por si mesmos.
A escuridão está em toda parte e tentar
lutar contra ela não resultará em nada.
Eu já lutava pra defender a Torre
antes que a maioria de vocês nascesse.
Sempre há uma batalha. Sempre.
Mas não mais.
Não é por isso que estamos perdendo?
Porque todos pararam de acreditar.
Enquanto a escuridão estiver lá fora,
a Torre cairá.
E antes que isso aconteça,
eu vou me vingar.
Olha...
ele salvou a minha vida.
E ele nem gosta tanto assim de mim.
Ele ainda é um Pistoleiro.
Eu sei que ele é.
Já deve estar quase pronto.
Assim que alinhar, ele deve abrir
numa área desobstruída da sua cidade...
na sua versão da Terra.
"Deve"?
A tecnologia é muito antiga.
Memorize esse número.
É seu caminho de volta pra cá.
Entendi. Já fiz isso.
Você tá bem?
O que há de errado?
Estamos perdendo força.
Senhor, eles estão na aldeia.
Essa não. Faras.
- Pode consertar?
- Temos peças sobressalentes na aldeia.
Jake, procure um lugar próximo
pra se esconder. Entendeu?
Entendi.
Vamos! Por aqui!
Você tá bem?
Traga armas.
Pra que lado?
Lá dentro.
Ele está lá.
Ele está ferido.
Suas armas são forjadas do aço
da espada do próprio Arthur Eld.
Creio que o povo do mundo-chave
a chama de "Excalibur".
Por favor! Fujam!
Saiam daqui! Por favor!
- Vem, vamos sair daqui.
- Não, preciso tirar elas!
Por favor, temos que ir!
- Vamos!
- Socorro!
Vá buscar as peças.
Pai!
Estavam atrás do nosso filho.
Por que queriam nosso filho?
Pronto.
Ligue as bombas d'água. Rápido.
Vamos tentar apagar!
Aí está você. Tudo bem? Vem.
Você não pôde salvá-Io, Roland.
Senhor? Toque.
É o garoto, pegue-o.
Jake!
O Jake. Vieram aqui atrás dele.
Eu sei.
Roland.
- Que está fazendo?
- Silêncio.
Precisamos ir.
Ele não está seguro aqui.
E enquanto ele estiver aqui,
vocês também não.
Terminaremos essa luta.
Vamos.
Vão.
Jake.
Cuidado ao usar o toque.
Eles estão rastreando você.
- Alinhamento do portal concluído.
- Vamos.
Sim, chef!
Ainda não está pronto.
- Faca.
- Ele é chef.
Vamos.
Quanta gente.
Precisamos tratar você. Agora.
Eles tinham um portal.
Acho que eles escaparam.
Me consiga as coordenadas.
Uma última volta na roda, velho amigo.
Isso é loucura.
Não pode entrar num hospital aqui,
com armas.
Confia em mim. Vem.
EMERGÊNCIA
Deixa que só eu falo.
Você ligou pra Laurie, Lon e Jake.
Deixe uma mensagem detalhada
e retornaremos assim que possível.
- Prove.
- Não. Parece nojento. O que é?
- Precisa provar. É horrível.
- Se é horrível, não quero provar.
Os animais aqui ainda falam?
O quê? Não, isso é um comercial.
Peraí, como assim, "ainda"?
Ele está aqui.
Sr. Deschain.
Vejo que os antibióticos
estão fazendo efeito.
Numa escala de 1 a 10,
como está sua dor?
Você estava muito mal.
Estou surpresa que esteja sentado.
Sou mais forte que a maioria.
Nós ouvimos muito isso.
Então, além da infecção e da ferida...
do incidente da festa à fantasia...
também encontramos traços
de hepatite A, B, E...
e doença de radiação crônica.
Viajou para o exterior
nos últimos meses?
Não. Eu estive aqui no mundo-chave.
Então, estou curado ou não?
Nós o manteremos aqui esta noite
para monitorar seu progresso.
Talvez amanhã--
- O que está fazendo? Não.
- Não posso ficar aqui.
- Sr. Deschain!
- Pelos seus serviços.
- Que seus dias sejam longos.
- Precisa voltar pra maca.
- Sr. Deschain!
- Traga minhas armas.
São analgésicos e vitaminas.
Só deve tomar 1 ou 2 de cada...
-vez.
- Oi, gato.
Podemos participar da festa?
Vocês duas esqueceram
o rosto dos seus pais.
Você não deveria falar
com as pessoas aqui.
O que é isso?
Açúcar.
Como encontraremos o portal?
Nova York é um lugar muito grande.
Não sei.
Não posso deixar o Walter saber
como eu vou atrás dele.
Eu tive uma ideia.
Esses analgésicos agem rápido.
Não me sinto tão bem há anos.
Conseguimos do bom.
Tem mais daquele açúcar?
Não há o que temer.
Eu prometo a você:
o que quer que aconteça...
você estará em paz.
- Você vai ser--
- Urna vidente que mente.
O pior tipo.
Eu já gosto de você.
Calma.
Adeus.
Fale.
Não lute contra isso.
Para onde ele levou o garoto?
Jake?
Chambers, sim. Para onde?
Mundo-- Mundo--
Mundo-chave.
Obrigado.
Lembra de mim?
Você disse que levavam crianças
pro outro mundo.
Você foi uma delas, não é?
Eu o perdi.
O toque.
Pra onde levaram você? Se lembra?
- Precisa correr.
- Um portal. Urna porta.
- Está quase acabado.
- Qualquer coisa. Por favor.
Está quase acabado. Está quase
acabado. Está quase acabado.
Você me ouve?
Lembre-se. Me mostre.
"Dixie."
Jake.
Eles podem rastrear o toque.
Eu seio que você é.
Pistoleiro.
Vá.
Devo ter o suficiente pra achar.
Só preciso ir em casa e pesquisar.
- A sua casa?
- É, pra minha mãe saber que tô bem.
Temos rastreadores
espalhados por toda a cidade.
Ainda sem vestígios dele, senhor.
Alguns picos pequenos,
mas não o suficiente pra localizar.
Não se preocupe, jovem Dicky.
- Já fiz isso por você.
- Senhor?
Deixei uma surpresa
pro nosso amiguinho. Esteja preparado.
Você devia esperar aqui.
- Cara! Onde você estava?
- Timmy.
Quem é ele?
Te conto depois.
Como estão a mamãe e o Lon?
Devem estar surtando.
Não voltaram pra casa desde ontem.
Mãe. Mãe.
- Mãe? Mãe? Mãe!
- Jake.Jake!
Não.
Não, não, não...
Olá
Você
Não, mãe, não.
Não! Não, mãe.
- Desenhos!
- Mãe!
Isso vai ser rápido.
Jake!
Não. Não, Jake.
- Não veja isso.
- Mãe.
É o que ele quer.
Ele está rastreando você.
Ela está morta.
Feche a sua mente. Feche a sua mente.
Deixe a dor passar por você, Jake.
Ele matou ela.
- Eu sei. Eu sei.
- Ele matou ela.
Vem cá.
Eu vou matar ele.
Por nós 2.
E a Torre?
Minha mãe morreu
pra que você pudesse se vingar?
Talvez seu mundo tenha quase
desaparecido. Mas o meu não.
Você que disse.
Enquanto houver escuridão por aí...
a Torre está sempre em perigo.
Eles estavam certos.
Você não é um Pistoleiro.
Aqui.
O nome é Dixie Pig.
Fica na Plymouth com Pearl.
Quando eu era mais jovem...
eu recitava o Credo do Pistoleiro.
Ele acalma o coração e a mente.
Eu não o recito há anos.
Eu não miro com a minha mão.
Aquele que mira com a mão
esqueceu o rosto do seu pai.
Eu miro com o meu olho.
Eu não atiro com a minha mão.
Aquele que atira com a mão
esqueceu o rosto do seu pai.
Eu atiro com a minha mente.
Eu não mato com a minha arma.
Aquele que mata com a arma
esqueceu o rosto do seu pai.
Não enquanto
a Torre ainda estiver de pé.
Não com você ainda de pé.
- Eu mato com o meu coração.
Muito bem.
Seu toque é a sua arma, Jake.
As pistolas são as minhas.
Posso ajudar, colegas?
Balas de calibre .45.
- Eu só tenho--
- Vamos levar todas.
Faça o que ele diz.
Ele não vai te machucar.
Eu não quero problemas.
Então, você e mais inteligente
que a maioria. Rápido.
Vamos te levar pra algum lugar seguro.
Pistoleiro.
Sentiu a minha falta?
Acho que sentiu.
Roland! Roland.
Jake. Corre.
Corre!
Vejo que você encontrou, afinal,
uma bússola, mas ainda veio até mim.
Porque eu sou
seu único destino, Roland.
Atire à vontade.
Não sou eu.
Eu não estou fazendo isso.
Primeiro, você quer salvar a Torre.
Depois, quer matar o Homem de Preto.
Você é como um cachorro,
pegando um graveto várias vezes.
Contou ao garoto o que aconteceu
com o antigo grupo?
Contou pra ele que todos os que andam
com você morrem pela minha mão?
Não desta vez.
Sua mãe de pele macia?
- Seus amigos Pistoleiros?
- Me enfrente.
Seu pai Chorão de meia-tigela.
Para de se esconder atrás
da sua magia e me enfrenta, Walter!
Nós 2 sabemos que não importa quem
cruze a linha de chegada primeiro...
o universo acabará por desaparecer.
A morte sempre vence.
Esse é o acordo.
Roland. Roland.
Jake Chambers.
Você é o pacote completo,
como anunciado.
Sayre, prepare-se.
O moreno alto e bonitão está prestes
a penetrar nessa festa.
- Vamos! Vamos!
- Rápido!
Peguem uma e vão!
Vamos acabar
com o sofrimento de todos?
Quando quiser, campeão.
Roland.
Roland. Estão me levando
pra aquele lugar.
Cuidado.
Aguenta firme. Eu vou te buscar.
Vamos pegar ele, senhor.
Adeus.
Tenha um ótimo Apocalipse.
Pra cima dele!
Vamos lá!
Estamos online.
Isso vai mesmo acontecer, não é?
Ah, vai.
Tem algo errado.
FREQUÊNCIA INTERROMPIDA
Tem algo errado aqui.
Os níveis estão estagnando.
- É como se ele estivesse...
- Resistindo.
Por que você resiste?
Suas visões não o trouxeram até ele.
Elas o trouxeram até mim.
Ele não te ama
nem se importa contigo.
Na verdade, esteve te usando
esse tempo todo pra chegar até mim.
É por isso que você está aqui.
Este é o seu destino.
Você matou a minha mãe!
É. Agora, sim. Vamos lá.
Portal! Feche!
CONTROLE DESCONHECIDO
- Feche!
- Não consigo!
Espera.
ORIGEM: LOCAL
Meu Deus. É o garoto.
É o garoto!
Ele está mantendo o portal aberto!
Impressionante.
Você queria que eu o enfrentasse,
velho amigo.
Aqui estou.
É apropriado que você e a Torre
caiam juntos.
Roland.
Roland, levanta.
Eu não miro com a minha mão.
Aquele que mira com a mão
esqueceu o rosto do seu pai.
Eu miro com o meu olho.
Eu não atiro com a minha mão.
Aquele que atira com a mão...
esqueceu o rosto do seu pai.
Eu atiro com a minha mente.
Eu não mato com a minha arma.
Aquele que mata com a arma...
esqueceu o rosto do seu pai.
Eu mato com o meu coração.
- São elas!
- Querida!
Diversas testemunhas viram
o estranho fenômeno no céu.
Parece que já vimos o pior.
Não creio que--
Pode ter sido uma erupção solar
muito intensa.
Tome.
O que é isso?
Valeu. Cachorro-quente.
Selvagens.
De qual raça?
Não, não é de cachorro.
Tenho que sair daqui, Jake.
Você entende isso, não é?
Eu sei.
Por que não vem comigo?
Séño?
Você não tem nada aqui.
Além disso, eu poderia usar sua ajuda.
Pistoleiro.
SEMANA DO ESPAGUETE NO
THE MAJESTIC
Tradução:
Monika Pecegueiro do Amaral